- краш при повороте экрана на Auth активити;
- если пользователь авторизован, то он все равно попадает в Auth активити, в которой кстати кнопка Показать каталог висит как то некрасиво, по центру экрана, может все таки её стоит отрисовывать ниже, aligned to социальным кнопкам. А вообще надо сразу каталог показывать, лишние нажатия ни к чему.
- снекбар "Вы точно хотите выйти" неочевиден. Если есть вопрос, то должен быть ответ. Если нет вариантов ответа, подскажи пользователю, что надо сделать. "Вы точно хотите закрыть приложение? Если да, то нажмите кнопку "Назад" еще раз".
- а если я не хочу выйти и не нажму снова Back? в следующий раз оно и не спросит, сразу выйдет.
- если повернуть экран на продукте №2 или дальше, то в другой ориентации активная желтая точка отображающая текущий экран будет 1я, хотя должна быть 2я или дальше.
- при перезаходе корзина пустая
- счетчик отрисован корзины не по макету
- марджины не соответствующие Material Design https://www.dropbox.com/s/go11wg39eghgblt/test1.PNG?dl=0
- честно говоря, мне кажется ты неправильно используешь презентер... Презентер не должен содержать данных, он всего лишь проводиник (provider), некая прокладка между View и Model, он всего лишь перекидывает данные от модели к вьюхе.
- на счет такой архитектуры проекта, в которой разделено по скринам... Как по мне, так получается бардак, у тебя фрагменты, интерфейсы, DTO классы, активити в одной куче. Правильнее придерживаться такого дерева, которое нам еще на 1м занятии Девинтенсива показывали. У меня по крайней мере на работе оно точно такое же, хотя люди на девинтенсиве не учились ;) И вообще по нему удобнее ориентироваться. Если уж на то пошло, засунь их хотя бы в UI.
- вообще с активити правильней общаться через колбек интерфейс, а не getActivity.someMethod(). И вообще жизненный цикл фрагмента предполагает, что активити в какой то момент может не быть, это надо проверять.
- с датабиндингом AuthPanel вообще не нужна;
- ошибка пароля "Неверный пароль" ничего не говорит пользователю. Что значит неправильный? Ты уже сходил на сервер и проверил, правильный ли? Ошибка должна четко сообщать, что от человека надо. Скажи ему "Пароль слишком короткий", не надо мучать юзера недомолвками.
- вообще то при сдаче тестового задания (Game of Thrones) нам снижали баллы за Сплеш активити сделанную не через тему. Почему сейчас сплешактивити не через тему стала хорошим тоном, мне непонятно.
- не реализована загрузка картинок продукта из интернета
- рут активити валяется вообще не при делах, бедняжка :(




